គាត់នឹងចេញក្នុងមួយខែ?
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ទោស​របស់​គាត់
​ត្រូវ​បាន​កាត់​បន្ថយ​ត្រឹម​បួន​ខែ។
បាទ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ពេល Yi Wei ចេញ
គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ធាត់​ជា​មុន​សិន។
ឥឡូវនេះគាត់ស្គមពេកហើយ។
មិនគួរមានអាហារល្អនៅទីនោះទេ។
គាត់​ត្រូវ​មើល​ថែ​សុខភាព
​ពេល​គាត់​នៅ​ក្មេង។
បើមិនដូច្នោះទេ
វានឹងមានបញ្ហានៅពេលក្រោយ។
ចូរនិយាយអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្រោយពេល Yi Wei ត្រូវបានដោះលែង។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់រស់នៅជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកមិនដូចពីមុនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែកន្លងមកនេះ។
ករណីធំដែលអ្នកបានដោះស្រាយ...
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
យកករណីរបស់ Shi Zhi Yang
ជាឧទាហរណ៍។
គ្រប់គ្នាអាចឃើញ...
ថាសាក្សីមានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសួរវាទេ ...
ហើយបានចេញសាលក្រមដោយផ្ទាល់។
អ្នកពិតជាបានក្រឡាប់វានៅពេលក្រោយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក
មានគំនិតត្រឹមត្រូវនៅពេលនោះ
អ្នកមិនចាំបាច់
សុំទោសចំពោះកំហុសរបស់អ្នកទេ។
មាន​រឿង​ដី​ហ្នឹង​ដែរ។
មាន
​ភាព​ចលាចល​ជា​ច្រើន​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ពួកគេធ្វើកូដកម្មអត់អាហារ
ហើយនរណាម្នាក់ស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់។
ទោះ​បី​ជា​ដី​នោះ...
ប្រហែលជាមិនស្របច្បាប់ទេ
ច្បាប់​មិន​ត្រឹម​តែ​ការពារ...
លក្ខខណ្ឌនៃឯកសារ។
មនុស្សធម៌ និងយុត្តិធម៌...
ត្រូវតែមានផងដែរ។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាយើងអាចប្រើ...
មនុស្សធម៌ និងយុត្តិធម៌...
ដើម្បីឈ្នះឱកាសសម្រាប់ការប្តឹងតវ៉ា?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
(យុត្តិធម៌ជារបស់ខ្ញុំ)
(ភាគទី១៩)
ជនរងគ្រោះ​ដែល​រង​របួស
​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​ ICU ។
តេតាណូសបានឆ្លង
សរីរាង្គខាងក្នុងរបស់គាត់។
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
បន្ទោស
​អ្នក​អភិវឌ្ឍ​អចលន​ទ្រព្យ​ដែល​មិន​សម​ហេតុផល!
តើ​គេ​បិទ​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ម៉េច​ហ៊ាន​ធ្វើ​របង​ដី​ខ្ញុំ?
នោះ​មិន​មែន​ជា​ហេតុផល​សម្រាប់​អ្នក
​ធ្វើ​បាប​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
រុះរើរបង។
អ្នកកាន់
អាវុធមុតស្រួច និងច្រេះ។
វាអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់នៅពេលណាក៏បាន។
Chang Gui បានធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលយកវា។
ពិតជា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់វាដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំបានយកវាពីផ្ទះរបស់គាត់។
ហេបុរស។
យើងចង់រុះរើរបង។
យើងមិនមានគម្រោងសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
យើង​ប្រឆាំង​នឹង​របប​ផ្តាច់ការ...
និង
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍អចលនទ្រព្យមិនសមរម្យ!
បិទមាត់!
កាត់ក្តាម។
Xu Da Niu បាននិយាយថា...
ដើមឡើយគាត់
ឈរនៅខាងក្រោយ។
ភ្លាមៗនោះគាត់ត្រូវបានគេរុញ
ទៅខាងមុខ។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់
បានធ្វើបាបជនរងគ្រោះដោយចៃដន្យ។
មានភាពវឹកវរណាស់។
ខ្ញុំក៏ត្រូវគេរុញដែរ លោកជំទាវ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ដោយរបៀបណា?
មុត​ល្មម​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ម្នាក់
ហើយមួយណា...
មិនមែន?
តើមានច្បាប់ថ្មីទេ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​បាន​ភាព​ឯកជន​ណា​មួយ...
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបោះបង់។ ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវនិយាយ?
មនុស្សអាក្រក់...
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដើរចេញពី
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស ដោយសេរី
ខណៈពេលដែលមនុស្សឆ្កួត ...
មិនត្រឹមតែត្រូវស្តីបន្ទោសទេ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏នឹងត្រូវចោទប្រកាន់ផងដែរ។
Qi Chang Gui ត្រូវបានដោះលែង?
ជាការពិតណាស់។
មិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
បន្តឃុំខ្លួនគាត់?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ការពិតគឺថា...
នរណាម្នាក់បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តច្បាប់។
អ្នក...
ជីតា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តតែ។
ដូច្នេះខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ ...
ដើម្បីនាំយកតែ Pu'er ចាស់មកអ្នក។
យើងអាចផឹកតែបានគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង...
ថា Da Niu ត្រូវ
​បាន​ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្លួន។
លោក Zeng កំពុង​សម្រាក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
​ដោយសារ​កូដកម្ម​អត់​អាហារ។
ដូនតាថា...
បំភ្លេចវា។
តោះលក់វា។
តើអ្នកសុខចិត្តលក់វាទេ?
តោះលក់។
គ្មានផ្លូវទេ។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
វាមិនអាចជួយបានទេ។
វា​ជា​និន្នាការ
​នៃ​អនាគត​ដែល​ជៀស​មិន​រួច។
ការ​អភិវឌ្ឍ​ឡើងវិញ
​នៃ​សង្កាត់​ចាស់...
គឺជារឿងល្អក្នុងរយៈពេលយូរ។
បន្ទាប់មក ឆាងរ៉ុង ចរចា
ជាមួយពួកគេក្នុងនាមអ្នកគ្រប់គ្នា។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
យើងទទួលបានផ្ទះជំនួសថ្មី។
យើងនឹងមិនទទួលយកមួយកាក់តិចទេ...
សម្រាប់សំណងនៃការរុះរើ។
ប្រសិនបើអ្នកអាច
ចរចាបានជោគជ័យ។
អ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរស
នៃស្រុកយើង Chang Rong ។
ទេ កុំនិយាយបែបនោះ។
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នកជាមួយតែនេះ
ជំនួសឱ្យស្រា។
- នៅទីនេះ។
- សូមកុំអីលោកយាយ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
- ញ៉ាំតែ។
- មិនអីទេ។
- ជីតាផឹកតែ។
- តោះផឹកតែ។
តោះញាំតែទាំងអស់គ្នា។
ឆាងរ៉ុង។
អ្នកពិតជាមានផ្លូវរបស់អ្នក។
ចលនានេះដោយប្រើ Da Niu...
មិនគួរឱ្យជឿ ដូចជាដំរី
ហោះឆ្លងទន្លេ។
មិនអីទេ។
អ្នកក៏បានរួមចំណែកផងដែរ។
អ្នកនឹងទទួលបានចំណែករបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
ឈរនៅទីនេះ?
ទៅ​មើល​គេ​ទៅ!
ខ្ញុំបានទទួលវា។
វាឈឺណាស់។
ឆាងរ៉ុង។
លោក រួន។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងប្រធាន។
ខ្ញុំចង់សួរគាត់
ពីការលក់ផ្ទះរបស់យើង។
លក់ផ្ទះរបស់អ្នក?
ព្រោះគ្រប់គ្នាលក់ដាច់
តើអ្នកលក់របស់អ្នកដែរទេ?
យើងបានទិញផ្ទះរបស់យើង ...
នៅពេលដែល Wei បានរៀបការជាមួយ Sha Sha ។
វាស្ថិតនៅក្នុងឈ្មោះរបស់ Sha Sha ។
ពេលនេះ Wei បាត់ហើយ
សាសា ចេញទៅធ្វើការហើយ...
ខណៈពេលដែលមើលថែកុមារ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​លក់​វា​បាន​ទេ។
នោះជាការងាយស្រួល។
គ្រាន់តែសរសេរលិខិតអនុញ្ញាត។
តើវាដំណើរការទេ?
ជាការពិតណាស់។
លោក Qi ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ពីខ្ញុំ
ដូចជាអ្នកបានឃើញខ្មោច?
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅជាមួយកូនរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​បាន​អរគុណ​ខ្ញុំ​ទេ
ហើយ​អ្នក​កំពុង​បង្ហាញ​អាកប្បកិរិយា​ដល់​ខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំ​ថា​មក​នេះ!
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
តើនេះជាអ្វី?
វាជារឿងល្អ។
ស្រុកចាស់យើង...
កំពុងត្រូវបានអភិវឌ្ឍឡើងវិញ
ដោយអ្នកអភិវឌ្ឍន៍អចលនទ្រព្យ។
ពួកគេកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទះថ្មី
បូកនឹងសំណង។
វាគឺសម្រាប់ផ្ទះ
នៅក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក,
កន្លែងដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នករស់នៅ។
អ្នកត្រូវចុះហត្ថលេខាលើ
អំណាចនៃមេធាវីនេះ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកហៅពួកគេម្តងក្នុងមួយខែ
ដើម្បីនិយាយថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​កម្មផល​ល្អ។
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
កុំបង្ខំខ្ញុំ
ឱ្យយកកូនចេញពីអ្នក។
តើ​ពេលណា​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​?
វាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាល្អ
បន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញ។
យើង​បាន​ឈាន​ដល់
​គោលដៅ​ទិញ​ដី​ហើយ​។
ដីអភិវឌ្ឍន៍ ក្រុងចាស់ ...
ទីបំផុតកំពុងដំណើរការ។
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកទាំងពីរ
សម្រាប់ការគាំទ្រដ៏រឹងមាំរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
កុំគ្រាន់តែនិយាយអរគុណ។
សំខាន់បំផុត,
ចាំថានឹងផ្តល់
អាជ្ញាប័ណ្ណលេងល្បែងពីរបីដងឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ចងចាំការផ្លាស់ប្តូរដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
គ្មានផ្លូវទេ...
អ្នកនឹងអាច
ទទួលបានដីដោយស្របច្បាប់។
ប្រសិនបើយើងមិនមានកូនប្រុសរបស់ចៅក្រម
ជាបន្ទះឈីប
តើក្រដាសមួយអាចធ្វើអ្វីបាន?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​ជា
​អ្នក​រួម​ចំណែក​ដ៏​សំខាន់​ក្នុង​ការ​ជោគជ័យ​របស់​យើង។
យើងប្រាកដជានឹងចែករំលែក...
ប្រាក់ចំណេញរបស់យើងជាមួយអ្នកនាពេលអនាគត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បេសកកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ចំណែក​ឯ​នៅ​សល់
នោះ​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​គ្រូ​វ័យក្មេង​កុហក។
ខ្ញុំ​ឮ​កូន​ចៅ​ចៅ​ក្រម...
នឹងត្រូវបានចេញផ្សាយមុនគេ។
គាត់នឹងត្រូវដោះលែងឆាប់ៗនេះ។
គ្រាន់តែគិតថាវា
ជាការផ្តល់ជូនគាត់នូវការ៉ុតមួយ។
ការ​ទិញ​ដី​បាន​ជោគជ័យ
ហើយការសាងសង់
កំពុងដំណើរការជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​បេសកកម្ម​របស់​ខ្ញុំ។
ធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ...
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
មក។ ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
មិនអីទេ អរគុណ។
មានបង្គា។
យី វៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ស្គមហើយស្គម?
ខ្ញុំស្ទើរតែដូចពីមុន។
តើអ្នកបានអានហើយឬនៅ?
អ្នកនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យាយថា...
នាងនឹងទិញអាហារល្អៗជាច្រើនមកអ្នក
និងធ្វើឱ្យអ្នកឡើង។
ប៉ា។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ចេញ​ពី​ព្រលឹម​ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនៅសល់តែប៉ុន្មានខែទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
- តើអ្នកនិយាយថា ...
- ប៉ា។
កាលខ្ញុំធ្លាប់...
ចាំមើលតុលាការ...
នៅក្នុងអាវរបស់ចៅក្រមរបស់អ្នក
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកមើលទៅឡូយណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើខ្ញុំនឹងឃើញវាម្តងទៀត។
អ្នកនឹង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
ចាំអីទៀត?
ចេញជាមួយចាស់,
ជាមួយថ្មី។
សង្គមកំពុងរីកចម្រើនឥតឈប់ឈរ។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
អនាគត
នៃសង្កាត់ចាស់...
នឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
-និយាយបានល្អណាស់!
- អស្ចារ្យ!
និយាយបានល្អ!
លោក Zhong ។
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
ទោះបីការអភិវឌ្ឍន៍
ជានិន្នាការទៅអនាគតក៏ដោយ
វត្ថុបុរាណ
ក៏មានតម្លៃប្រវត្តិសាស្ត្រផងដែរ។
ក្នុង​នាម​ប្រជាពលរដ្ឋ
​នៅ​សង្កាត់​ចាស់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​ថែរក្សា
​ប្រាសាទ Dawang ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
យោងតាមផែនការរបស់យើង
អគារទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់នេះ...
ត្រូវតែរុះរើដល់ដី។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- ហេតុអ្វី?
-ត្រូវហើយ!
- តើ​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
- វាច្រើនពេកហើយ។
- ជីតានៅទីនេះ។
- តើ​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
-លោកតា!
- ជីតានៅទីនេះ។
- ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួចទាំងស្រុង ...
ដើម្បីថែរក្សាប្រាសាទដាវ៉ាង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhou Luo Wen ។
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់ Granduncle Chen ។
ក្នុងនាមស្រុកចាស់
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​បញ្ជា...
ដោយផ្អែកលើយុត្តិធម៌នីតិវិធី។
ខ្ញុំដឹងថា...
ខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាខកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនបានការពារមាតុភូមិយើងទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
មាន​វេន​នៃ​ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ​។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា...
អាចបន្តគាំទ្រខ្ញុំបាន។
-បាទ!
- គាំទ្រលោកតា!
- រៀបចំអ្វីដែលចាំបាច់។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
យុត្តិធម៌​តាម​នីតិវិធី...
អាចត្រូវបានដកស្រង់លុះត្រាតែ
វាពាក់ព័ន្ធនឹងផលប្រយោជន៍សាធារណៈ។
សំណាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​ពួកគេ​រក​ឃើញ​ហេតុផល​សម្រាប់​ការ​ប្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​ទេ។
មេធាវី​នេះ​លោកស្រី Zhou
ធ្លាប់ជាសិស្សរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
សិស្ស​ម្នាក់​ប្រឈម​នឹង​អ្នក​ណែនាំ...
វាដូចជាការប្រកួតនៅក្នុងតុលាការ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាប្រសិនបើខ្ញុំជានាង។
បើខ្ញុំឈ្នះ គ្រប់គ្នានឹងស្គាល់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំចាញ់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាញ់អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានឱកាស
ឈ្នះអ្វីខ្លះ?
កុំបារម្ភ។
ពួកគេមិនមានភស្តុតាងថ្មីទេ។
បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ទម្រង់​ការ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
តើការសាកល្បងឡើងវិញនៅពេលណា?
បើ​យើង​បញ្ឈប់​ការ​សាងសង់​ឥឡូវ​នេះ
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍អចលនទ្រព្យ
នឹងខាតបង់ច្រើន។
ខ្ញុំប៉ាន់ស្មាន ...
វានឹងមានក្នុងមួយសប្តាហ៍។
កុំបារម្ភ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អហើយ។
ករណីរបស់ខ្ញុំបាន
ដំណើរការយ៉ាងរលូន។
អារម្មណ៍ល្អ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានដោះលែងឱ្យឆាប់
ចាំអត់?
ខ្ញុំធ្វើ។
បើ​យើង​ឈ្នះ​ករណី​នេះ
ហើយកូនប្រុសរបស់អ្នកទទួលបានសេរីភាពម្តងទៀត
វានឹងក្លាយជាការប្រារព្ធពិធីពីរដង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពេលកូនប្រុសខ្ញុំត្រូវបានដោះលែង
ហើយយើងឈ្នះករណីនេះ
វាពិតជានឹងជា
ការប្រារព្ធពិធីពីរដង។
អ្នកមានឡានថ្មី។
Luo Wen
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
ហើយកុំព្យាយាម ឬចេតនា...
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
និយាយថាកាបូបរបស់អ្នកគឺបើកចំហ។
ជម្លោះដីធ្លី...
គឺជារឿងរដ្ឋប្បវេណី។
ភាគីទាំងពីរមានវត្តមាន។
ចាំមើលតើយើងអាចទំនាក់ទំនងបាន...
និងឈានដល់ការតាំងទីលំនៅ។
លក្ខខណ្ឌតែមួយគត់ ...
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
អាចទទួលយកបាន គឺអ្នកអភិវឌ្ឍន៍...
ត្រូវ​គោរព​កម្មសិទ្ធិ​ដី
​ក្រុង​ចាស់។
ទាល់តែ...
តើនឹងមានបន្ទប់ណាមួយ
សម្រាប់ការតាំងទីលំនៅ។
តុលាការ​បាន​សម្រេច
​ថា​ការ​ក្លែង​ក្លាយ
ដូច្នេះ​ម្ចាស់​ដី​មិន​មាន​ទេ។
ដី​នឹង​ត្រូវ​ប្រគល់
​ជូន​រដ្ឋាភិបាល​វិញ...
និងប្រគល់ឱ្យអ្នកអភិវឌ្ឍន៍អចលនទ្រព្យ
សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍។
យើង​គោរព​ច្បាប់។
ជាមួយគ្នានេះ
យើងគោរពសារៈសំខាន់ប្រវត្តិសាស្ត្រ
នៃទឹកដី
ជាពិសេសជនជាតិដើមភាគតិច...
ដែលបានរស់នៅទីនោះរាប់សតវត្សមកហើយ។
ទីប្រឹក្សាអយ្យការ។
តើប្រវត្តិសាស្ត្រអាចដាក់អាហារនៅលើតុបានទេ?
ហើយទាក់ទងនឹងរឿងមួយចំនួន,
ប្រសិនបើពួកគេពិត ពួកគេពិត។
បើគេក្លែងក្លាយ
ពួកគេនៅតែក្លែងក្លាយ។
ដីខ្ញុំពិត!
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
ប្លង់ដីពិតជាមានមែន!
ទីប្រឹក្សាអយ្យការ។
រំលឹកអតិថិជនរបស់អ្នក...
ដើម្បីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
អយ្យការ​កំពុង​ប្រឈម​នឹង...
របាយការណ៍វាយតម្លៃលេខ ០៨...
ពីការសាកល្បងដំបូង។
យើងសង្ឃឹមថាតុលាការនឹងអនុម័ត
ការវាយតម្លៃឡើងវិញ...
នៃភស្តុតាងដ៏សំខាន់នេះ។
ការជំទាស់។
សាក្សីជំនាញបានប្រើ
ឧបករណ៍ទំនើបៗ...
សម្រាប់ការវាយតម្លៃរបស់ពួកគេ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​វិញ
​មួយ​រយ​ដង​។
លទ្ធផល...
នឹងដូចគ្នា។
ប៉ះពាល់ដល់ផលប្រយោជន៍សាធារណៈ។
ប្រសិនបើការវាយតម្លៃឡើងវិញមិនត្រូវបានអនុម័ត
វាបំពានលើយុត្តិធម៌នីតិវិធី។
នេះជាហេតុផល
សម្រាប់ការប្តឹងឧទ្ធរណ៍របស់កូនក្តីរបស់ខ្ញុំ។
ការជំទាស់។ មិនចាំបាច់
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់នរណាម្នាក់ទេ។
តុលាការ​នេះ​យល់​ស្រប
​ថា​ដើម​បណ្តឹង​...
មានហេតុផលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការប្តឹងតវ៉ា។
ករណី​នេះ​នឹង​ត្រូវ​សាក​ល្បង...
ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នក​បាន​ដាក់​បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​ដោយ​ជោគជ័យ
​សម្រាប់​ករណី​ដីធ្លី​នេះ។
ខ្ញុំមិនល្អ
ចំពោះករណីទាំងនេះទេ។
អរគុណដែលបានរំលឹកខ្ញុំ...
ប្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​ដោយ​ប្រើ​យុត្តិធម៌​តាម​នីតិវិធី។
គ្រាន់តែទទួលបានបទពិសោធន៍បន្ថែម
នៅក្នុងករណីទាំងនេះ។
បន្ទាប់មក គ្មានករណីណា
ពិបាកពេកសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ច្បាស់។
ហេតុអ្វី...
តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំប្រហែលជាចូលនិវត្តន៍ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាចៅក្រម។
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីគាំទ្រយុត្តិធម៌...
តែងតែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគួរ។
មិនមែនចៅក្រមទាំងអស់សុទ្ធតែដូចអ្នកទេ។
យ៉ាងហោចណាស់
ចៅក្រម Qin មិនមែនទេ។
ព្រោះ​គាត់​ជា​គូ​ប្រជែង។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់...
មេធាវីជាច្រើន...
មិនហ៊ានធ្វើបាប...
ចៅក្រម។
ខ្ញុំបានមករកអ្នក ...
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានភាពក្លាហាន។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានចូលរួមប្រយុទ្ធ...
ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ឃុបឃិត​រវាង
​មន្ត្រី​និង​ពាណិជ្ជករ។
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក
​រក​មនុស្ស​ខុស។
ជំរាបសួរ។
ឈិន យូ។
ជួយខ្ញុំផង។
លោកស្រី Cao?
សួស្តី? សួស្តី?
នោះហើយជាទាំងអស់។ សម្អាតវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានលេខរបស់ Sha Sha ទេ?
Sha Sha ហៅតែម្តងក្នុងមួយខែ។
នាងថាវាមិនស្រួល...
កន្លែងដែលនាងធ្វើការឥឡូវនេះ។
- ដូច្នេះយើងមិនមានលេខរបស់នាងទេ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ផ្ទះ​របស់​យើង​គឺ​នៅ​ក្នុង​ឈ្មោះ Sha Sha ។
ដើម្បី​លក់​ផ្ទះ
យើង​ត្រូវ​ការ​លិខិត​អនុញ្ញាត។
យើងត្រូវសុំ
ជំនួយពី Qi Chang Rong ។
ចាំមើល
ស្រុកចាស់
ជាពិសេសមេធាវីនោះ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
មិនថានាងធ្វើអ្វីនោះទេ។
អ្នក​មិន​មាន​កម្ម​វិធី​ពិត​មែន​ឬ?
ភ្ញៀវកម្រណាស់។
- ចៅក្រម Qin មានកន្លែងអង្គុយ។
- មិនអីទេ។
បងសុំចេញ
ច្រើនដងហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែរវល់។
ខ្ញុំ​ជាប់​រវល់
​រឿង​ដី​ធ្លី។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្វីៗគឺល្អ។
សូមស្វាគមន៍។
អ្នករត់តុ សូមដាក់កន្លែងបន្ថែម។
- អ្នកញ៉ាំ។ កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
- ប្រាកដ។
មិន​ជឿ​ថា​ខ្លួន​មាន​កិត្តិយស...
ញ៉ាំអាហារជាមួយចៅក្រម។
អ្នកតែងតែបែបនេះ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
វាមិនសប្បាយទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
គិត​ថា​ជា​សំណង...
សម្រាប់ការបាញ់អ្នក។
តើអ្នកចង់បង្កើតសន្តិភាពទេ?
Cao Wei Er មានធានារ៉ាប់រង
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំបានជួយគាត់រៀបចំវា។
មានអំពី...
ជាងពីរលាន។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើអ្នកនឹងជីកសាកសពរបស់គាត់ ...
និងទទួលបានសំបុត្រមរណភាព?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើជាសារការី។
ប៉ុន្តែស្ត្រីមេម៉ាយត្រូវចុះហត្ថលេខាដោយខ្លួនឯង
ដូចជានាងជាអ្នកទទួលផលតែមួយគត់។
វាត្រូវតែចុះហត្ថលេខាដោយ Ruan Sha?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
នៅពេលដែលឪពុករបស់ រួន សា លក់ផ្ទះរបស់គាត់
តើអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យគាត់ទេ ...
អំណាចនៃមេធាវីដោយខ្លួនឯង?
អ្នកពិតជាមានព័ត៌មានល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន...
កូនខ្ញុំចេញពីគុក...
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតាជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ...
មិនចង់លើកអតីតកាលទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ពីរលាន?
ការមិនយកវាគ្រាន់តែផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំសង្រ្គោះនរណាម្នាក់បានទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពិនិត្យលេខនេះ។
ទីតាំងនៅឯណា...
តើ​ពេល​ដែល​វា​បាន​ទូរស័ព្ទ​កាលពី​ម្សិលមិញ​?
មានតែប៉ូលីសទេដែលអនុញ្ញាត...
ដើម្បីចូលប្រើ
ទិន្នន័យរបស់ក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍។
តើយើងសន្សំអ្នកណា?
ភរិយា និងកូនៗរបស់ Cao Wei Er ។
ជាងពីរលានហុងកុង?
តើអ្នកជឿទេ?
អ្នកអត់?
តើខ្ញុំជឿគាត់ទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
នោះជាការពិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់និយាយត្រូវអំពីរឿងមួយ។
ពេល​ដោះស្រាយ​រឿង​ដីធ្លី​ហើយ​។
ដល់ពេលយើងហើយ...
ដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុចាស់។
គាត់បានដើរចូលក្នុងដៃរបស់យើង។
នេះ​បើ​តាម ​កំណត់​ត្រា ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ទូរគមនាគមន៍ ។
ទីតាំងពីលេខនេះ...
គឺកោះបានី។
បើនេះពិតជា
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Qi Chang Rong
ប្រហែលជាយើងនឹង
មានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយលោកជំទាវ។
វាជា
ឃ្លាំងគ្រឿងញៀនរបស់ Qi Chang Rong។
តើ​ពួកគេ​បាន​បង្រៀន​អ្វី​ដល់​យើង
​ក្នុង​មេរៀន​ទី​មួយ...
នៅសាលាប៉ូលីស?
តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ?
ចាប់ឧក្រិដ្ឋជន ឬសង្គ្រោះជីវិត?
ជាការសង្គ្រោះជីវិត។
ប៉ុន្តែសំណួរគឺ
តើអ្នកទុកចិត្ត Qin Yu ទេ?
មិនមែនទាំងស្រុងទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​រួន សា
ហើយ​សួរ។
ពិតជាមាន
រឿងចម្លែកកើតឡើង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរអ្នកផ្សេង ...
ដែល
មកពីស្រុកចាស់។
Qi Chang Rong គ្រាន់តែជា
ចៀនតូចមួយកាលពីពេលនោះ។
គាត់​និង Cao Wei Er
ទាំងពីរ​នាក់​បាន​កាត់ក្តី Ruan Sha ។
ទីបំផុត រួន សា...
បានជ្រើសរើស Cao Wei Er
ដែលជាប៉ូលីស។
Qi Chang Rong ត្រូវបានអាម៉ាស់។
ជាការពិតណាស់គាត់ខឹង។
មិនមានអាថ៌កំបាំង
នៅក្នុងសង្កាត់ Old City ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានដឹងអំពីវា។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​បំផុត​ពេល​នេះ...
គឺជាការស្លាប់របស់ Cao Wei Er ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែដឹងថាគាត់រងរបួស។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ហ៊ាន​ទៅ
​មន្ទីរពេទ្យ​ដោយសារ​របួស។
ហើយនៅថ្ងៃដែលគាត់រងរបួស
ការដឹកជញ្ជូនអាវុធត្រូវបានលួច។
ហើយនៅថ្ងៃបន្ទាប់,
Qi Chang Rong ស្ទើរតែ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់...
ដោយ​ក្រុម​អាវុធ​នោះ។
សញ្ញាទាំងអស់បង្ហាញថា...
ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់ រួន សា...
គឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ផែនការប្រតិបត្តិការរបស់យើងគួរតែ...
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​នាង​ជា​លើក​ដំបូង
បន្ទាប់​មក​ចាប់​ខ្លួន​ជន​សង្ស័យ។
-បាទ លោកស្រី។
នេះជា
សំបុត្រមរណភាពរបស់ Cao We Er ។
នៅពេលដែលអ្នករៀបចំពេលវេលាមួយ,
ខ្ញុំនឹងមានមន្ត្រីម្នាក់...
ធ្វើជាបុគ្គលិកធានារ៉ាប់រង។
ប្រតិបត្តិការនេះនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
អ្នកមិនគួរចូលរួមទេ។
បើខ្ញុំមិនបង្ហាញខ្លួន
Qi Chang Rong នឹងមានការសង្ស័យ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើកម្លាំង,
ខ្លាចរួន សា
និងកូនទាំងពីរ...
នឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថាហេតុអ្វី...
អ្នកកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក...
ដើម្បីសង្គ្រោះពួកគេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំជំពាក់គេ។
តើអ្នកទទួលយកការវិភាគរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំ។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ...
នឹងនៅរង់ចាំនៅលើកោះ។
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
- លោក Gui ។
ឆាងរ៉ុង។
សូមស្វាគមន៍។
សូមអង្គុយចុះ។
ខានឃើញយូរហើយ។
កូនៗសុខសប្បាយទេ?
ពួកគេសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ។
ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ?
តោះចុះរកស៊ី។
នេះ​ជា​អ្នកស្រី តាន់ តំណាង
​ក្រុមហ៊ុន​ធានា​រ៉ាប់រង។
អ្នកស្រី តាន់។
ខ្ញុំសុំទោស...
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកមកតាមផ្លូវនេះ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
យើងទៅ
ជួបអតិថិជនគ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកស្រី រួន ខ្ញុំត្រូវការអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ...
និងសំបុត្រមរណភាពរបស់អ្នកធានារ៉ាប់រង។
នៅទីនេះ។
នេះជាសំបុត្រមរណភាព។
ក្រុម A និង B រង់ចាំ។
រង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការ។
សូម​ចុះ​ហត្ថលេខា​នៅ​ទីនេះ អ្នកស្រី រួន។
ដោយវិធីនេះ,
តើពេលណាទើប យើងអាចរកលុយបាន មុនគេ ?
ដរាបណាឯកសាររួចរាល់។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញ។
អ្នកនៅទីនេះ។
កូនរបស់អ្នកនៅតែនៅក្នុងបន្ទប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញចៅក្រម Qin ចេញមក។
គាត់?
គាត់មិនចាកចេញទេ។
គាត់​នៅ​តែ​ជជែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
យើង​នឹង​តាម​ទាន់។
អ្នកស្រី តាន់។
កាបូបរបស់អ្នកមើលទៅធ្ងន់។
- ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
- មិនអីទេ។
ក្រុម B ចូល។
ក្មេង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួយ​សង្គ្រោះ។
ចម្លងវា។
- មក​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​។
- មិនអីទេ។
ឆាងរ៉ុង ប៉ូលីសមកដល់ហើយ!
សកម្មភាព!
- បង្កក!
អ្នកកំណត់ឱ្យខ្ញុំ!
លើកដៃ!
- កុំផ្លាស់ទី!
ទេ!
ចៅក្រម ឈិន!
ហៅឡានពេទ្យ។
លោកជំទាវ។
វា​ពិត​ជា
​កន្លែង​លក់​ថ្នាំ​របស់ Qi Chang Rong។
ខ្ញុំនឹងតាមដានរឿងនេះ។
លោកជំទាវ។
Qi Chang Rong ត្រូវបានបញ្ជាក់ថាស្លាប់។
ចៅក្រម Qin មិនអីទេ។
- ប្រយ័ត្ន។
-លោកតា! លោកយាយ!
- ប៉ាម៉ាក់។
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
កុមារ។
ប៉ា ម៉ាក់។
វាល្អដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
យាយ។
ឲ្យ​យាយ​មើល​ទៅ។
- អ្នកមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
- ឥឡូវអ្នកស្គមណាស់។
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
នរណាម្នាក់នឹងនាំអ្នក
ទៅកាន់កន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។
នៅពេលដែលស្ថានការណ៍មានស្ថេរភាព
យើងនឹងសម្រេចចិត្តថាត្រូវធ្វើអ្វី។
សូមអរគុណ។
អ្នកគួរតែអរគុណចៅក្រម Qin ។
រវាងគាត់និងខ្ញុំ
យើងមិនចាំបាច់និយាយថា "អរគុណ"
សម្រាកខ្លះ។
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងត្រូវការអ្នក ...
មក​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
​ដើម្បី​ធ្វើ​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍។
សូមអរគុណ។
នៅពេលនោះមានភាពវឹកវរ។
វាហាក់ដូចជា Qi Chang Rong ...
ចង់សម្លាប់យើងដូចមនុស្សឆ្កួត។
ចៅក្រម ឈិន...
លោតលើគាត់ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់។
អ្នកកំណត់ឱ្យខ្ញុំ!
បន្ទាប់​មក​ក៏​មាន​ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​មួយ​គ្រាប់។
ពួកគេទាំងពីរដួលទៅលើដី។
បន្ទាប់មកពួកគេចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទី។
អ្នកដែលក្រោកឈរ...
គឺ Qi Chang Rong ។
ទោះបីជាខ្ញុំពាក់អាវ
ការពារគ្រាប់កាំភ្លើង ក៏ដោយ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់
ខ្ញុំ​បាន​ដួល​សន្លប់។
ទេ!
ខ្ញុំដឹងថាគាត់
នឹងសម្លាប់យើង ដូច្នេះ...
ខ្ញុំ​យក​កាំភ្លើង
​ទៅ​កាន់​គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
មានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ។
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
គិតអំពីឪពុកម្តាយ
និងកូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
បាញ់ម្តងទៀត។
បាញ់ខ្ញុំ។
តើរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យនិយាយអ្វីខ្លះ?
វា​ជា​ស្នាម​របួស​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង
​ទៅ​លើ​សរសៃឈាម carotid ។
វា​ជា​របួស​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ​។
ក៏មាន​ការ​វាយ
​ក្បាល​ផ្នែក​ខាងក្រោយ​យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ​ផងដែរ​។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រង​របួស​ទាំង​២​នាក់...
បានកើតឡើងនៅជិតគ្នាពេក។
កោសល្យវិច្ច័យមិនអាចកំណត់បានទេ...
លំដាប់នៃព្រឹត្តិការណ៍ផងដែរ។
បើគេវាយក្បាលគេមុន
ប្រហែល Qi Chang Rong...
ខ្សោយ​ពេក​មិន​អាច​វាយ​បក​បាន។
បើ​គាត់​ត្រូវ​គេ​បាញ់
​ចំ​កញ្ចឹងក​នោះ
វាមិនមែនជាការការពារខ្លួនទេ។
វានឹងក្លាយជាឃាតកម្ម។
ប៉ុន្តែ Qin Yu ដែល
ជាសាក្សីតែមួយគត់នៅពេលនោះ។
បាននិយាយថាគាត់បានដួលសន្លប់។
គាត់មិនបានឃើញអ្វីទេ។
ព័ត៌មាន​កាត់​ទុក...
គឺជាការរារាំងយុត្តិធម៌។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ស្ត្រីមេម៉ាយ និងកូនៗ...
ត្រូវបានឃុំខ្លួនអស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
ពួកគេរស់នៅដោយភាពភ័យខ្លាច។
សូម្បីតែពេទ្យពិនិត្យ...
មិន​អាច​កំណត់​បាន​ថា
​តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា។
តើនេះមិនមែនជាលទ្ធផលល្អទេឬ?
តើ​អ្នក​មាន​ផែនការ​អ្វី​សម្រាប់​អនាគត?
ខ្ញុំមិនចង់មានរឿង
ជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយគ្នាទេ។
យើងនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ពេល​នេះ​ក្រុម​ចាស់
​ត្រូវ​បាន​រំសាយ
គ្រួសារ​ហាន​គឺ​គ្មាន​គូ​ប្រៀប​ឥឡូវ​នេះ។
តើនោះមិនមែនជាសុបិនរបស់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
អ្នក...
កម្ចាត់ Qi Chang Rong
យ៉ាងដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែវាជាការអាណិតមួយ។
ថ្វីត្បិតតែគ្រួសារហាន
ពេលនេះគ្មានគូប្រៀប។
ប៉ា និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
មិនអាចមើលវាទៀតទេ។
រីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
យើងនឹងឃើញ។
គាត់ចេញហើយ។
តោះទៅផ្ទះ។ មក។
ក្រុមប្រឹក្សាពិតជាដោះលែងគាត់មែន។
គ្រូវ័យក្មេងកុហក។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ការ​លើ​គាត់​នៅ​ពេល​ណា?
គាត់​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​កូន​គាត់
​ក្លាយ​ជា​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ទុកពេលឱ្យគាត់ខ្លះ។
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
អ្នកបានស្រកទម្ងន់យ៉ាងច្រើន។
អ្នកត្រូវញ៉ាំច្រើន។
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុប។
ខ្ញុំនឹងចំអិនជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងសម្រាកមុន។
គាត់ហាក់ដូចជាខុសពីមុន។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សមាន។
នៅពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅ
ក្នុងបរិយាកាសផ្សេង
វា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​នឹង​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ធ្វើ​ការ
​លើ​ករណី​ដី​ធ្លី​យឺត​យ៉ាវ។
ខ្ញុំប្រហែលជារវល់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល,
មកជួបគាត់ឱ្យបានញឹកញាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
របៀបវារៈថ្ងៃនេះ...
គឺជាការបដិសេធ,
បញ្ជីឈ្មោះសាក្សី
ដែលនឹងចូលខ្លួនក្នុងតុលាការ
និងការដកភស្តុតាងមិនពិត។
ឥឡូវនេះភាគីទាំងពីរមានវត្តមាន,
យើងអាចចាប់ផ្តើម។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
អយ្យការ
​បាន​អញ្ជើញ​ពិសេ...
អ្នកជំនាញខាងវត្ថុបុរាណ ទទួលស្គាល់ ជាអន្តរជាតិ ...
ដើម្បីវាយតម្លៃឡើងវិញនូវទង្វើ។
តំណាង​អយ្យការ​ស្នើ...
បើកសវនាការ...
បន្ទាប់ពីលទ្ធផលវាយតម្លៃចេញ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ?
ប្រហែលប្រាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
ដោយ​សារ​តែ​យុត្តិធម៌​តាម​នីតិវិធី
ខ្ញុំគោរពសំណើរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងក៏ត្រូវពិចារណាផងដែរ ...
វឌ្ឍនភាពនៃសំណុំរឿង។
យល់។
ចៅក្រម Qin ។
តើអ្នកនឹងយល់ព្រម
តាមអ្វីដែលពួកគេស្នើសុំទេ?
ហេ អ្នក...
មាននរណាម្នាក់បានត្អូញត្អែរ
អំពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
វាមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំជាចៅក្រម
មិនមែនជាទូតសុច្ឆន្ទៈទេ។
សូមប្រាប់មិត្តរបស់អ្នក...
ពិចារណាស្ថានភាព
មុនពេលគាត់និយាយ។
ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់គាត់ ...
នឹងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ល្អទេ។
នោះជាការពិត។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត...
នៅតែជាដី។
កុំបារម្ភ។
យើងមានសន្តិសុខនៅទីនេះ...
24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
នោះជាការល្អ។
- ទីប្រឹក្សា Huang ។
- តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
គាត់នៅទីនេះម្តងទៀត។
តើយើងមិនបានដោះស្រាយរឿងកាលពីលើកមុនទេ?
គាត់នៅទីនេះដើម្បីថ្លែងអំណរគុណ។
គាត់ចង់ថតរូបជាមួយអ្នក...
ហើយបោះផ្សាយវានៅក្នុងទស្សនាវដ្តី។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​កម្សាន្ត​ភ្ញៀវ​នេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ទីប្រឹក្សា Huang ។
យើងរៀបចំនៅជាន់ក្រោម។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មាន​រឿង​បន្ទាន់។
គាត់ប្រញាប់ចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនថតរូបឥឡូវនេះ?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ទីប្រឹក្សា Huang ។
- សូមស្វាគមន៍។
- ទីប្រឹក្សា។
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់មក។
មក។
- មិនអីទេ។
- តោះថតរូប!
យល់ព្រម មើលកាមេរ៉ា។
មិនអីទេ។
ទីប្រឹក្សា Huang
អ្នកត្រូវតែជួយពួកយើង។
បាទ ទីប្រឹក្សា Huang ។
សូមអរគុណលោក Huang ទីប្រឹក្សា។
ទីប្រឹក្សា Huang ល្អបំផុត!
សូមអរគុណ។
Xiao Yue ។
ចៅក្រម Qin ។
ខ្ញុំបានស្តាប់អ្នក ...
ហើយបាននិយាយជាមួយក្រុមប្រឹក្សា។
ទីប្រឹក្សា...
ពិតជាបាននិយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
ឥឡូវនេះយើងទទួលបានប្រាក់ខែស្មើគ្នា
សម្រាប់ការងារស្មើគ្នា។
ប្រាក់ខែស្មើគ្នា ការងារស្មើគ្នា!
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានធ្វើដូចអ្នកនិយាយ...
ហើយបានទៅនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនយឺតទេមែនទេ?
អ្នក​ត្រូវ​តាម​ពេល​វេលា។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកអរគុណអ្នក។
អ្នកគឺជាម្នាក់...
ដែល​កាត់​ទោស​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទោស​នៅ​តុលាការ។
Xiao Yue ។
យក​លុយ​នេះ​ទៅ​ទិញ
​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង និង​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​អ្នក​។
សូមប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សាលា​ឧទ្ធរណ៍
​នឹង​បើក​សវនាការ​ជំនុំ​ជម្រះ...
ជម្លោះ​ដី ​សង្កាត់​ចាស់ ...
នោះ​ជា​ការ​និយាយ​របស់​ក្រុង។
- សុំទោស។
-សំណុំរឿងត្រូវបានប្តឹង...
ដោយផ្អែកលើយុត្តិធម៌នៃនីតិវិធី។
ចូរយើងមើលថាតើករណីនេះនឹងលាតត្រដាងយ៉ាងដូចម្តេច។
យោងតាមប្រការ ៣
ក្នុងមាត្រា ២៥១...
នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ,
និងប្រការ ២ ក្នុងមាត្រា ១៤៥
នៃរដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
សេចក្តីសម្រេចមានដូចខាងក្រោម។
យោង​តាម
​លទ្ធផល​វាយតម្លៃ​ថ្មី...
បានដាក់ជូនដោយអ្នកប្តឹងតវ៉ា,
តុលាការ​សម្រេច​លុប​ចោល
​ការ​សម្រេច​លើក​មុន...
ដី​សង្កាត់​ចាស់...
គឺជាការក្លែងបន្លំ។
ទីពីរ
តុលាការ​គាំទ្រ...
សិទ្ធិ និង​ការ​អះអាង ​របស់​អ្នក​ស្រុក​ចាស់ ​លើ​ដី​របស់​ខ្លួន។
អ្នកស្រុកម្នាក់ៗ...
មានសិទ្ធិសម្រេចចិត្ត...
មិនថាផ្ទះរបស់គេ...
នឹងត្រូវលក់ឬជួសជុល។
បើ​ការពារ​ជាតិ​ត្រូវ​បន្ត
​សកម្មភាព​សាងសង់។
អ្នកត្រូវតែចុះកិច្ចព្រមព្រៀង ...
ជាមួយអ្នកស្រុកទាំងអស់
នៅក្នុងស្រុក។
- ល្អណាស់!
- អស្ចារ្យ!
ជីតា។
យើងបានឈ្នះ។
លោកស្រី Zhou អរគុណ។
លោកស្រី Zhou ។
សូមអរគុណ។
- សូមអបអរសាទរ។
- សូមអរគុណលោកស្រី Zhou ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
- អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះស្រុករបស់យើង។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ!
- អរគុណលោកស្រី Zhou !
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​បាន​បដិសេធ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
តើខ្ញុំនឹងពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
អយ្យការ​បាន​បង្ហាញ
​ភស្តុតាង​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត ករណី​នេះ
​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​ដល់​សង្គម។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើ...
អ្វី​ដែល​ចៅក្រម​គួរ​ធ្វើ។
កុំភ្លេចពីរបៀបដែលអ្នកក្លាយជា
ប្រធានចៅក្រម។
ខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំង
ដោយនាយកប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំណែនាំប្រជាជនរបស់អ្នក ...
ប្ដឹង
ទៅសាលាឧទ្ធរណ៍ចុងក្រោយ។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំ...
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍មិនអាចរង់ចាំបានទេ។
មនុស្សនៅពីក្រោយខ្ញុំ...
ជាពិសេសមិនអាចរង់ចាំបាន។
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​ចៅក្រម...
នៅ​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ
ច្បាស់ជាប៉ះពាល់...
គោលជំហររបស់សាលាឧទ្ធរណ៍ចុងក្រោយ
លើករណីនេះ។
ចាប់យកឱកាសរបស់អ្នក។
លោកចៅក្រម Shen សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនពីករណីនេះ។
វា​ក៏​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ឡើង​វិញ​ដែរ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ...
តើ​ចៅក្រម Qin ពិតជា
​មិនមាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿងនេះ​ទេ​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើគាត់មិនល្អបំផុតទេ...
ដោយប្រើវិធីសាស្ត្រផ្សេងៗ...
ប្រើមនុស្សជុំវិញខ្លួន...
ដើម្បីសម្រេចគោលដៅរបស់គាត់?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ប្រហែលជាខ្ញុំ។
កុំរំខានពេលឃើញខ្ញុំចេញ។
ថែរក្សា។
សូមអរគុណ។
អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំដឹងថានាងពិតជាចង់ជួបអ្នក។
វា​ជា​ការ​ល្អ​ដូច​ដែល​វា​មាន​នៅ​ពេល​នេះ​។
នាង​មិន​ដឹង
​ថា​មាន​អ្នក​ដូរ​ដី​នោះ​ទេ។
អ្វីដែលនាងដឹង
គឺថានាងបានឈ្នះករណីមួយ។
នាងទទួលបានទំនុកចិត្តឡើងវិញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឃើញបំផុត។
អ្នកគឺជាអ្នកណែនាំរបស់នាង។
គ្រាន់តែគិតថាវា
ជាការផ្តល់ឱ្យនាងនូវអំណោយដ៏ល្អបំផុត។
គ្រូវ័យក្មេងកុហក។
យើងទទួលបានគាត់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
សួស្តី Qin Yu ។
Wei Wei នៅជាមួយអ្នកទេ?
គាត់ថាគាត់នឹងមកកន្លែងខ្ញុំ
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចយប់នេះ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិននៅទីនេះ។
គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
ហេ។ ដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់...
ក្លិនស្អុយឆ្មានេះ។
កាហ្វេនេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកផឹកទេ។
វាគឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីមើល។
កាហ្វេនេះ...
គឺជា alibi របស់ Qin Yu ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញចន្លោះប្រហោងមួយ។
ជនក្បត់!
អ្នកក្បត់!
គ្រូវ័យក្មេងកុហក។
Doggo បាននៅជាមួយខ្ញុំ
អស់រយៈពេលប្រាំឬប្រាំមួយឆ្នាំ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​រស់នៅ​។
អញ្ចឹងតើអ្នកណានឹងបង់ប្រាក់ ...
សម្រាប់ជីវិតឪពុកខ្ញុំ?
គ្រូវ័យក្មេងកុហកកុំ! ទេ!
យក​សព​មក​វិញ
ទោះ​បី​គាត់​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
ចិញ្ចឹមគាត់ឱ្យឆ្កែ។
យី វៃ។
ខ្ញុំសុំទោស។
Han Lie និងប្រជាជនរបស់គាត់
បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
កន្លះឆ្នាំ។
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យនៅពេលក្រោយ។
យើង​នឹង​ទទួល​ថ្នាំ។
ចាំ​នៅ​ទីនោះ
ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ​ឆាប់ៗ។
កុំភ័យខ្លាច។
សូមអញ្ជើញមកសម្រាកនៅលើគ្រែ។
កុំខ្លាចអី។
ប៉ានៅទីនេះ។